庄家后台管理： 首页文件：666.htm (帐户：n123456 密码：123456)

股东、总代、代理管理：帐户由庄家设置 (帐户：naaa-gd 密码：123456)


会员投注：会员帐户由庄家帐户、股东、总代、代理设置 首页文件：index.htm (帐户：nabch001 密码：123456)

请参考IIS 安装设置图解: http://wenku.baidu.com/view/fe95e4eeaeaad1f346933f43.html

本系统是基于asp.net2.0的，所以，要使用本系统，必需在你的计算机上装上Microsoft .NET Framework 2.0，否则无法运行。
Microsoft .NET Framework 2.0 可以在Microsoft网站上下载。
下载 (http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=0856EACB-4362-4B0D-8EDD-AAB15C5E04F5&displaylang=zh-cn)
文件夹[data]目录及文件,应加权限,如不设会只读错误.右点文件夹[data]属性->安全->添加(用户iis_wpg)->修改,写入, 读取,权限->确定.

宝盈在线投注系统
玩法齐全任意开放：涵盖六合+3D+体彩P3全部玩法,下单操作便捷高效，方便有需要的客户集中管理。
香港六合彩开设投注项目： 
包含特码（特码A，特码B）、正码特、单双大小盘、正码、正码（1-6）、正肖七色波，平码、特码单双、特码大小、特码合数单双、特码色波、二中二、三中二、二连特、特码串、 三中三、总分大 小、总分单双、生肖一肖、六肖、半波、尾数 等六和所有玩法均涵盖其中。
福彩3D 体彩PL3开设投注项目：
单双、合数、一字、二字、二定位、三字、三定位、组三、组六
一).程序功能： 

1。二款活动赔率下降方式 
2。超强文件读写锁定，防止文件丢失。
3。号码投注多款选择提交，方便不同投注金额。
4。投注时间截止后，自动拒绝接收会员新投注。
5。使用javascript语言，即时反应错误信息、赔率刷新，减少服务器负担。
6。三重不同方式记录投注号码数据，绝对完美防丢防黑防漏防弊
7。查证来访URL源，防止程序非法测试操作。
8。号码赔率调动时，号码栏变色提示。
9。会员资料可随时备份或还原。
10。庄家查单时多重验证，防止重复计单。
11。实现“自动查单”“人工查单”无忧。
12。限制同账号会员二台机登陆并可限定登陆有效时间
13。会员登陆5次错误写入黑名单半小时内不能再登陆。
14。无限股东、代理、会员级别，独立投注权限。
15。显示项目、号码投注详细，防范管理员或股东作弊。
16。多款页面组合使用，适应不同场合。
17。代理员自设赔率。赚取会员的赔率差
18。在线会员显示，锁定会员。
19。开彩日显示截止投注服器时间倒计时
20。代理员可参与分成本级总盈余额
21。股东可参与全庄盈余分成或指定代理级盈余分成
22。投注项目可自定增减号码或位置排列，适应任何数字形彩票、六合彩、乐透彩等外围投注玩法 

　

二).会员后台功能： 

1。查阅最近十期每期投注详细（可向庄家提出投注单出错报告）
2。查阅最近十期每期盈负详细（可向庄家提出交当期彩金结算出错报告）
3。查阅项目的投注权限、佣金
4。修改登陆密码、投注密码
5。修改注册资料
6。最近十期盈负

　 

三).代理员后台功能： 

1。查阅最近十期每期投注详细（可向庄家提出投注单出错报告）
2。查阅最近十期每期盈负详细（可向庄家提出交当期彩金结算出错报告）
3。查阅本级代理投注项目的投注权限、佣金
4。修改登陆密码、投注密码
5。修改注册资料
6。向庄家请求提取彩金、请求信息回音。*
7。最近十期庄家结算盈负
8。最近十期下线会员每期盈负
9。管理下线会员、修改会员权限/账户余额/信用额/赔率差。
10。查看下线会员投注详细
11。各项目现时投注总详细
12。独立下线会员退佣差
13。可设独立或公用每位下线会员赔率差
四).股东后台功能： 

1。投注详细：
A.当期各个项目号码的即时投注总详细
B.可指定显示大于、小于、超截留的某一金额投注号码，方便退庄。
C.定时刷新，可参与项目调动赔率。
D.特码单双大小色波投注额可兑换成对应特码，便于监察特码类总投注;
E.可换成打印格式页面，方便报单。

2。盈余详细：最近十期每期的参投会员数、总投注额、总付彩金、总盈余、本股盈余详细。

3。修改密码：更改登陆密码 

4。注册代理：注册代理员（需管理员授权） 

五).庄家后台功能： 

1。投注详细：
A.当期各个项目号码的现时投注总详细
B.可指定显示大于、小于、超截留的某一金额投注号码，方便退庄。
C.有定时刷新，可手工调动赔率。
D.特码单双大小色波投注额可兑换成对应特码，便于监察特码类总投注;
E.可换成打印格式页面，方便报单。

2。即时赔率：可大范围的手工调动当期号码赔率。

3。开封盘口：封盘时不能投注、会员不能改注册资料。

4。开彩信息：输入当期开彩号码、建立下期投注时间。

5。错误报告：会员提交的投注单错误、彩金结算错误报告。

6。备份还原：备份/还原当期会员投注资料或全部会员资料

7。自动查单：输入当期开彩号码后能在10秒钟内对会员的投注单自动结算彩金。

8。人工查单：复查每位会员每期的投注单详细，或原因不用“自动查单”功能，每期人工结算彩金。

9。盈余详细：最近十期每期的参投会员数、总投注额、总付彩金、总盈余、股东盈余详细。

10。会员管理：
A.付款查阅：会员请求提取彩金信息
B.管理会员：批量删除会员、修改会员投注权限/账户余额/信用额/。
C.添加代理：不受注册限制的添加新会员或代理
D.添加股东：添加新股东或管理股东
E.锁定信息：会员登陆锁定IP、名字
F.在线人员：查看最近5分钟站上的在线会员

11。新闻公告：发布站内新闻信息，修改删除原有新闻信息。

12。赔率模块：各个投注项目的赔率模板。

13。系统设置：
A.服务器参数：可重设置服务器信息、管理信息。
B.设动态赔率：三次固定级别下降或无级保底下降。
C.生肖码设置：更改每年对应生肖的号码。
D.会员初始值：新会员注册时给予各项目的投注权限、佣金、投注金额。

14。代理结算：最近十期代理员当期盈负详细结算

最新版六合彩+福彩3D+体彩PL3网上在线投注系统，平台出租售
　　
　　本公司专注于在线网投系统的研发，经过不断的实践和改进，现推出2009年最新六合彩+福彩3D+体彩PL3 投注管理系统。试用于任何大庄小庄，安全，稳定，快速，实用 ！（欢迎联系索取试用账号体验或下载最新系统）
　　
　　1、系统分五层管理三级登录：会员前台登录、（股东，总代理，代理）登录、（公司）总管理后台登录。
　　 * 分级管理，各司其职，简单清晰，方便操作。
　　
　　2、人性化功能强大齐全：整合福彩3D ，体彩P3！系统新加入投注效验、风险提示、吃码走飞（俗称预警抛单）自动、手动抛货等大量人性化功能，操作简单、方便！ＡＢＣＤ四个盘类（盘口）自由设置
　　 *预先设置三期开奖时间，区分特码项目与正码项目开封盘时间，不需要留守实现系统全自动执行开封盘。
　　 *即时注单实时显示各种玩法投注笔数和金额，特设特码投注排行按投注金额排列，投注情况了如指掌。
　　 *各种方式报表查询,让您结算更方便。
　　 *自动备份各期报表，方便查询。
　　 *自动生成系统公告，无需每期录入。
　　 *生肖自动调整，无需每年设置。
　　
　　3、玩法齐全任意开放：涵盖六合+3D+体彩P3全部玩法,下单操作便捷高效，方便有需要的客户集中管理。
　　 *包含特码（特码A，特码B）、正码特、单双大小盘、正码、正码（1-6）、正肖七色波，平码、特码单双、特码大小、特码合数单双、特码色波、二中二、三中二、二连特、特码串、 三中三、总分大 小、总分单双、生肖一肖、六肖、半波、尾数 等六和所有玩法均涵盖其中。用户可根据需要选择所开放的玩法（并可根据用户需要对玩法进行调整修改）
　　 
　　4、网站稳定快速、数据安全准确：设有台湾、香港、美国加州、德州等多国多地区服务器数据同步备份！
　　 *硬件防火墙保证数据安全、网站稳定！千兆光纤宽带网络，保证千人在线依旧飞快！
　　
　　5、注单下载功能，在不占用资源的情况下，实时下载会员的每一笔注单，使黑客及有后门的网站都无法修改你的注单

　　6、客服周到、全天24小时在线服务：热情服务让您快速掌握系统、轻松实用！可根据客户要求对网站功能进行改进。
　　 *全天候24小时技术支持，帮助客户解决技术问题！周到安全完全为客户保密！
　　
　　以下是六合彩+福彩3D+体彩PL3网上在线投注系统的独有功能
　　前台后台均为静态页面，刷新数据不占系统资源或带宽速度，若有赔率变化高亮提示
　　独有的投注统计、预计盈余、设置吃码百分比、走飞出货统计,方便抛单,大大降低庄家的风险度
　　自动抛货和手动抛货功能，可由下级向上抛货！降低股东及代理风险
　　方便实用的整站数据备份及恢复功能，能备份所有用户资料及投注前后的数据记录
　　注单下载功能，在不占用资源的情况下，实时下载会员的每一笔注单，使黑客及有后门的网站都无法修改你的注单
　　自行调节网站赔率,可设置赔率自动调节 
　　股东用户可单线调节赔率，可设置单线提前封盘时间
　　即时注单实时显示各种玩法投注笔数和金额，特设特码投注排行按投注金额排列，投注情况了如指掌 
　　即时注单页面每个玩法加入赔率微调按钮，在关注即时注单的同时即可调整赔率，方便管理操作
　　两种结算方式会员,现金结算与信用额度结算
　　报表数据结算精准,股份比例与退水差额绝对不超过1的误差 
　　在线会员监控功能，准确的知道某在线会员当前的操作和所停留的页面，可踢出用户 
　　使用简单的注单查询功能，可修改任何投注种类的注单
　　自主后台设置网站维护时间与公告
　　自行更改网站名称、修改规则协议、修改生肖属性
　　可开出操盘员子帐号,并设置子帐号权限，以方便请专人负责简单操作
　　针对系统结算、会员下单、即时注单显示等占用系统资源和网络带宽高程序，进行了程序算法改进，运行速度更快更流畅
　　系统已经固有20余种界面和50个域名可供客户选择；我们还可以免费根据客户的需要订制系统界面和域名
　　
　　设香港、台湾、美国三地服务器，根据用户地区选用不同的服务器，保障客户稳定、安全的使用
　　服务器安装了100M防黑防DDOS攻击防火墙,功能齐全,数据准确,投注速度更快,绝对让您使用更放心,更安全
　　
　　专业的技术和客服人员将为您提供全程服务，让您轻松掌控系统，把握全局，无后顾之忧。欢迎来电咨询，索取测试帐号或下载最新系统。


　　注：本系统功能强大齐全，以上为部分主要功能介绍，更多人性化功能欢迎联系我们!（欢迎联系我们索取试用账号或登陆网站首页查询）


　　更多详情请访问   电话： QQ： 1097616407

